المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الخامسة بعنوان
" نجف "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي بنقرة نقرة أمس وألمس
بيد ياما عاشت تغمس أيام أليل وأيام أشمس
وأسرح من الفجر بالمدمس وفي العصاري بدرة وترمس
معرفش أربع أعرف أخمس لعيون حبايبي ولا عيني تنعس في كل حي وفي مجلس
أنا ودني أتقل من اللي وسوس ويفتح الله عقلي المتربس
نجف ملعلع معرفش أهمس أعرف أدوي بصوت يحمس والليل ده عندي تختة مدرس
بسرح وبشرح من غير ما ادعبس أما مزاجي عمره ما فلس
وأنا ابني قال يا أسطى للمهندس
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
يا عم يا سقا ياللي قربتك لقا أنا بدي ودني لكل الدنيا وأتلقى
الأولة أينعم والتانية مش لأ
والتالتة دي الميه في الحنفية والمواسير وأنا طبلتي في الإذاعة دقة دقة
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى